git常用命令李家朋版本
1.git init 把当前目录变成git可以管理的仓库
2.git add xxx			添加文件
3.git commit -m“xxx”		-m后面输入的是本次提交的说明
4.git status			查看当前仓库当前的状态
5.git diff			查看上次修改的内容
6.git log			查看历史记录
7.git log --pretty=oneline      嫌麻烦可以这样，友情提示的是，你看到的一大串类似3628164...882e1e0的是commit id（版本号）
8.git reset --hard HEAD^	回退版本，Git必须知道当前版本是哪个版本，在Git中，用HEAD表示当前版本，也就是最新的提交3628164...882e1e0（注意我的提交ID和你的肯定不一样），上一个版本就是HEAD^，上上一个版本就是HEAD^^，当然往上100个版本写100个^比较容易数不过来，所以写成HEAD~100。
9.git reset --hard 36245	指定回到未来的某个版本,版本号没必要写全，前几位就可以了，Git会自动去找。当然也不能只写前一两位，因为Git可能会找到多个版本号，就无法确定是哪一个了。
10.cat xxx			查看当前内容
11.git reflog			记录你的每一次命令
12.git checkout -- xxx		丢弃工作区的修改，无论修改或删除，都能一键还原
13.git reset HEAD xxx		//git add到暂存区后，暂存区的修改撤销掉
14.假设你不但改错了东西，还从暂存区提交到了版本库，怎么办呢？还记得版本回退一节吗？可以回退到上一个版本。不过，这是有条件的，就是你还没有把自己的本地版本库推送到远程。还记得Git是分布式版本控制系统吗？我们后面会讲到远程版本库，一旦你把“stupid boss”提交推送到远程版本库，你就真的惨了……
15.rm xxx			删除工作区的内容
16.git rm xxx			删除版本库里的内容
17.ssh-keygen -t rsa -C "youremail@example.com"
   1.需要把邮件地址换成你自己的邮件地址，然后一路回车，使用默认值即可，由于这个Key也不是用于军事目的，所以也无需设置密码
   2.在用户主目录里找到.ssh目录，里面有id_rsa和id_rsa.pub两个文件，这两个就是SSH Key的秘钥对，id_rsa是私钥，不能泄露出去，id_rsa.pub是公钥，可以放心地告诉任何人。
   3.在github，Key文本框里粘贴id_rsa.pub文件的内容
18.git remote add origin git@github.com:LiJiaPeng001/gitdemo.git
19.git push -u origin master   把本地内容推送到远程库，由于远程库是空的，我们第一次推送master分支时，加上了-u参数，Git不但会把本地的master分支内容推送的远程新的master分支，还会把本地的master分支和远程的master分支关联起来，在以后的推送或者拉取时就可以简化命令。
20.git push origin master
远程库克隆
1.创建新存储库时，勾选Initialize this repository with a README，这样GitHub会自动为我们创建一个README.md文件。创建完毕后，可以看到README.md文件
2.git clone git@github.com:LiJiaPeng001/demo1.git
3.cd gitskills 换地址
